1. 添加端口模式

2. 支持的模式：
  常规数据，用于展示
  极限数据，测试显示是否正常

3. 数据同步
  与服务器同步，支持自定义服务器地址

4. 支持原gulp

5. 提供服务器供前端调试

6. 支持导出接口信息，导入接口信息

7. 组建功能模块


数据模式：
  基础数据：
    接口说明，端口名称，方法，
    传入参数定义
    字段说明，数据类型，数据长度范围（基础数据），中英文混合，
  常规数据:
    展示条件
    数据结果
  极限数据：
    执行5次，有记录，能回放
    生成最大长度和最小长度数据。未返回字段测试

文件服务器：
  自动gulp
  提供webpack-dev指令
  gulp后自动刷新

api同步：
  从服务器下载数据
  同步本地数据至服务器，公用数据、项目数据、个人数据
  导出接口信息为html或者Markdown或csv
  
表：
  api基础数据
  api传入参数
  api输出参数

  mock数据表：id,条件，值

  极限数据存储表，10次值

  基础配置表
    服务器地址接口
    登录用户名及密码
    后台管理地址
    api提供端口
  
  项目信息
    项目名称
    所属人员
    gulp脚本位置
    webpack指令
    

传入参数校验定义
  type: 类型，支持 number, string, boolean, object, array, 
  required: 是否必传
  noEmpty: 是否不能为空，字符串类型
  name: 参数名称
  cname: 中文名称
  description: 参数描述
  max: 最大值
  min: 最小值，仅对数字和字符串生效
  specialValue: 字符串类型，以逗号隔开，特殊值，允许null, undefined, NaN等特殊值，默认不允许
  default: 默认值
  child: 类型为object或array类型时，内置下一层数据  

输出参数定义
  type: 类型，支持 number, string, boolean, object, array,
  required: 是否必传
  noEmpty: 是否不能为空，字符串类型
  name: 参数名称
  cname: 中文名称
  description: 参数描述
  max: 最大值
  min: 最小值，仅对数字和字符串生效
  specialValue: 只允许bool值，特殊值，允许null, undefined, NaN等特殊值
  default: 默认值，生成即时显示数据，原始类型具有该值
  child: 类型为object或array类型时，内置下一层数据  
